#LyX 2.1 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 474
\begin_document
\begin_header
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_math auto
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Standard
278 Лекция 19.
 Формула и ряд Тейлора
\end_layout

\begin_layout Standard
Лекция 19.
 Формула и ряд Тейлора
\end_layout

\begin_layout Standard
Многочлен Тейлора.Формула Тейлора.
 Ряд тейлора.
 Формулы и ряды Тейлора для некоторых элементарных функций и использование
 их для вычисления пределов и в приближённых вычислениях.
\end_layout

\begin_layout Standard
Формула и ряд Тейлора относятся к числу важнейших понятий математического
 анализа.
 Они широко используются в математике.
 В частности, в этом семестре мы будем использовать их при исследовании
 функций, приближённом значений функций, численном решении уравнений и оценке
 возникающих при этом ошибок.
\end_layout

\begin_layout Standard
19.1.
 Многочлен Тейлора
\end_layout

\begin_layout Standard
Пусть функция y = f(x) n раз дифференцируема в некотором интервале, содержащем
 точку x0.
 Построим многочлен степени m < n
\end_layout

\begin_layout Standard
коэфиценты которого определим из условия совпаления значений этого многочлена
 и его m производных с соответствующими значениями функций y = f(x) и её
 производных в точку x0.
\end_layout

\begin_layout Standard
9Б.Тейлор(1685-1731) - английский математик.
\end_layout

\end_body
\end_document
